Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Өте керемет ел?
Иә, орманмен қоршалған адамдар бейбіт, қарапайым өмір сүреді.
Әрбір саяхатшы барғысы келетін тамаша ел
Мұнда?
Мен солай ойлаймын.
Қуан, сен 24 сансың
Иә?
Елге кіретін адамдар автоматты түрде қатысуға құқылы.
Бәлкім, бір күні мен бірінші дәрежелі азамат болып қалармын. Мен құқықты алғаныма қуаныштымын.
Сіз бірінші сыныпты азаматсыз ба?
Иә, бұл елде тек бірінші дәрежелі азаматтар ғана жерде өмір сүре алады.
Әлде жер асты су ағызатын көшеде егеуқұйрық сияқты өмір сүргіңіз келе ме?
Бізге құл ретінде қызмет ет.
Бірақ мен саяхатшымын, мен бұл елдің азаматтығына қызықпаймын.
Мен көремін.
Сондықтан сіз қатысқыңыз келмейді.
Әрине, қатысудан бас тартуға болады.
Бірақ бұл жағдайда не болатынын білесіз бе?
Сіз білесіз бе?
Онда мен саған айтамын.
Мен өмір бойы осында құл болып өтемін.
Ұрыссыз қашқан қорқақ болып
(Сарбаздардың күлкісі)
Бұл елдің ережелері, айтпақшы, бұзсаңыз, өлім жазасы аласыз.
Енді не істейміз? Бала
Қатысқыңыз келе ме, әлде тікелей құлдық үйге барғыңыз келе ме?
Тағы бір рет растауға рұқсат етіңіз. Кез келген қаруды қолдануға бола ма?
А, менде болса болды.
Бағынып, жеңілгенді жер аудару керек емес пе?
Иә, егер сіз берілуді ұсынсаңыз және басқа адам оны қабылдаса.
Одан басқа, құлап, қозғала алмасаң, ұтыласың...
Бұл әдетте өлтіруді білдіреді.
Иә, менің ойымша, бұл қандай да бір жолмен жүзеге асады.
Иә? Не?
Мен қатысамын
Кел, тоқта, балам.
Құл болсаң, өмірің сақталады.
Өлімнен де ауыр жұмыс күтемін хахахаха...
Маған «бала» деуді доғарыңыз. Мен Кино.
Сіз сияқты бала ма?
Қару бар ма? Эх, Кино-чан
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
(оқ ату)
Бұл туралы не ойлайсыз?
Не... өтінемін, Кино мырза.
Бұл да әдемі қаңырап.
Жарайды, көңілің көтеріліп қалса, абай бол...
Ху (Ер) Ах!
Хэхе...
Әй, ағай, жасайық.
Жақсы!
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
(Адамдар қолдайды)
Сіз байсалдысыз ба? Кино Не?
Бұл ойын
Мұндай ессіз елмен айналысудың қажеті жоқ.
Бұрынғы жігіттердің бәрін өлтіріп, жаңа ғана кетіп қалуым керек еді.
Иә, сен солай істедің.
Кино~
Мен де ұзақ тұруды жоспарлап отырған жоқпын, Гермес.
Бірінші шайқаста қарсыласыңызды кездейсоқ жеңіңіз
Екінші тарап бағынбай тұрып, мен беремін.
Сонымен, сіз қалай ойлайсыз?
Түсіндім, онда сізді дереу депортациялау керек.
Кино мырза, сіздің кезегіңіз!
Не істеу керек? Оны көргіңіз келе ме?
Бәрібір қарау қызық емес, сондықтан жақсы.
Иә, өлмегенше.
Сен қатты мазалап жатырсың.
(аяқ дыбысы)
Мен сізге сұрақ қоя аламын ба?
Иә? Жақсы.
Бұл оқиға қашан басталды?
Осыдан 7 жыл бұрын
Жеті жыл бұрын не болды?
Патша сол кезде өзгерді.
Мұнда тұрғысы келген адамдар жинала бастады.
Король теңдесі жоқ гедонист болғандықтан...
Егер сіз күн сайын ләззат алғанша, кез келген уақытта өлетініңізге мән бермейтін адам болсаңыз...
Бұл жұмақ болуы керек.
Сізден тағы бір нәрсе сұрасам болады ма? (Солдат) А?
Осы уақытқа дейін мен жарыстарға қатысып келдім.
Олардың барлығы бірін-бірі өлтіруге сенімді болды ма?
Немесе мен сияқты
Жағдайды білмей келген саяхатшылар болды ма?
Кейде сен сияқты ақымақтар болады.
Мұндай нәрсе әдетте бірінші шайқаста өлтіріледі.
Дұрыс, бірде ерлі-зайыптылар арбамен келе жатып, адасып қалады...
Бақытымызға орай, бірінші раундта екеуміз де бір-бірімізді ұрдық.
Әйелі тапсырылып, аман қалды, бірақ...
Күйеуі келесі жолы өлтірілді деген әңгіме болды.
Күлесің, иә?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә? Қош келдіңіз, жеңілдіңіз бе?
Мен жеңдім
Олай болса, осыдан бастайық...
Иә!? Кино, сен не айттың?
Иә? А... мен жеңдім.
Неліктен?
Ол берілуге ​​және жер аударуға тиіс емес пе еді?
Мен сенің мұнда екеніңді естімеппін.
Кино мырза, жеңімпаз осы! Бұл!
Кино толығымен капризді.
Алдын ала кезеңнен өткендердің барлығын құттықтаймыз!
Сендердің 16-ларың ертең және келесі күні екі күн боласыңдар.
Оларды бірінші дәрежелі беделді азамат лауазымы үшін күресуге мүмкіндік беріңіз.
Ертеңнен бастап патша ақыры қарап, ойнай алады.
Бір күн және екі тур өткізілді.
Мұнда тек төрт адам ғана орала алады.
Ал жартылай финал мен финал келесі күні өтеді.
Сіз басқалардың ойынын көре алмайсыз, бірақ...
Берілген қарсыластан матчтың егжей-тегжейлері туралы сұрауға рұқсат етіледі.
Мен берілсем, аман қалсам.
Иә? О, бүгін бір нәрсе бар
Қарсыластарының берілуін қабылдап, жеңіспен шыққан екі адам бар.
Біреуі - Кино, солай ма?
Екіншісі кім? мінеки біз?
Көрермендер қаңғыбас оқтардан жарақат алды, т.б.
Немесе мен өлсем де...
Маған ешқандай шағым жасауға рұқсат жоқ...
Баршаңыз тартынбай күресіңіздер.
Ал жеңімпаз бірінші дәрежелі азаматтықты ғана емес, сонымен бірге...
Бұл елге бір жаңа ереже қосуға болады.
Азаматтардың ұлттық істерге қатысуға шақырылуы патшаның жомарт жүрегінің дәлелі.
Олай болса, баршаңызға сәттілік тілеймін.
Әпке
Ертең сендей адам аман қалады деп ойламаймын.
Неге соңғы түнді менімен көңілді іспен өткізбейсің?
Сіз лас қолдарыңызды алып тастай аласыз ба?
Ал, олай айтпа.
Тоқташы, ақымақ (жүкші жігіт) А?
Не деген сұмдық, бейбақ!
Ах...
Бұл жылдам. Мүмкін Kino сияқты жылдам.
Ол ханым сізді ешқашан кездестірмейді.
Өйткені ертең бір жеңіп алсаңыз да
Өйткені ол келесіде маған тиеді.
А... есіңде болсын!
Керемет емес пе?
Бірақ жақсы ма? Маған қолыңызда не бар екенін көрсетіңіз
Саған көрсетуге менің шеберлігім жетпейді.
Бұл туралы не деуге болады?
Келесі жолы менімен Құдай туралы сөйлескіңіз келе ме?
Оны тоқтатыңыз.
Сезімдерің өзгерсе, өлтіру қиындай түседі.
Kino ешкімді шақырмайды.
Бұл
(Рику күледі)
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
Кеттік, Рику.
Өзіңді нашар сезіну~
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіздің кварталдарыңыз осында.
Бұрын саңырау түрме болған, бірақ шыда.
Саңырау түрме?
Десе де, бұл менің арық көшемнен жақсы.
Арық көшесі?
Ах...
Сіз оны көрдіңіз бе? Көпірдің астында...
Мен барып көрсем бола ма?
Иә!?
Хмм...
Бұл жерде одан да жаман.
Әке!
Иә! (Бала) Қайтадан қош келдіңіз!
Қайтадан қош келдіңіз! (Солдат) Жүр, мен әлі жұмыстамын.
Ағай, сіздің балаңыз бар ма?
Хэхе…
Анама айтыңызшы, мен бүгін үйге ерте барамын деп ойлаймын.
Шынымен бе? (Қыз) Шынымен бе?
Мен сені күтемін!
Әй, аға!
Бұл сүйкімді балалар.
А, бірақ...
U.A. спорттық күні теледидарда көрсетілген сол жігіт қой.
Мен өмір бойы бұл арық көшеден кете алмаймын.
Күтілгендей...
Бірінші дәрежелі азаматтар үшін...
Біз жер асты азаматтары барлық жұмысты орындауға жаралғанбыз.
Алдыңғы патша жақсы адам болған.
Бірақ сол ұлы...
Ұл деген не?
Қазіргі патша.
Ах...
Ол өзінің әкесін, бұрынғы патшаны өлтірді.
Барлық қарсыластарды тазартты
Бұл таң қалдырады. Патша өлтірілгендіктен өзгерді ме?
Туыстарынан бастап азаматтардың жақын көмекшілеріне дейін.
Екі бала елден қуылды, олардың қайда екені белгісіз.
Тіпті өлтірілді деген қауесет бар.
Көріп отырғаныңыздай, патшаны жазалайтын ешкім жоқ.
Бейшара жігіт, ол кәсіби өлтіруші.
Сіздің серіктесіңіздің жеңу мүмкіндігі жоқ.
Хмм.
Сайыс алдында сізден сұрайын деген екі нәрсе бар.
Біріншіден, сіз бұл елге не үшін келдіңіз?
Бұл екінші.
Сіз берілуді қалайсыз ба?
Қазір беріл, сонда бұл жерден аман-есен кетесің.
Рам-чи, сен қорқыныштысың!
(Труба дыбысы)
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Ахх
Құрыштың үстінен де, ол қатты соққы болуы керек.
Қазір беріле аласыз ба?
Фу…
Хэхе…
Ах!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Жоқ! Осының кесірінен бәрі өлтірілді.
Ахх
Уф
Сен қатты мазалап жатырсың.
Беру
Сіз шынымен бірінші дәрежелі азамат болғыңыз келе ме?
Сіз түсінбейсіз
Иә, білмеймін.
Мен белгілі бір елде төмен өлтіруші болып тудым.
Мен өлтіретін машина болып өстім.
Мен осы елде бірінші дәрежелі азамат бола алуым керек еді...
Бітті!
Бағыну
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Мен... берілемін.
Егер сіз берілуді ұсынсаңыз, мен оны қабылдағым келеді.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Я...
(Труба дыбысы)
Протездік қол!
Ах...
Ах... Уф.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иығыма тығылған шлангты атып жібердім.
Тұтану таяқшасын қазір қозғалтпаған дұрыс.
Енді сіз беріле аласыз.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Сіздің жеңу мүмкіндігіңіз жоқ.
Бұл – тұзақ екенінің дәлелі.
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Мені өлтір
Өлтір!
Өлтір! Өлтір!
Сіз не істеп жатырсыз? Тез түсіріңіз.
Өмір үшін шайқаста жеңімпаздар аман қалады, жеңілгендер өледі.
Мен әрқашан осылай өмір сүрдім.
Жүздеген адамдарды өлтірді.
Мен мұнда келдім, себебі...
Өйткені мен өзімнен де күшті біреуді табамын деп ойладым.
Ал, қыз, сен мені ұрдың.
Сондықтан мен сені өлтіріп, өлемін.
Бұл табиғи аяқталу.
«Мисс-чан» сөзін қолдануды тоқтатыңыз, себебі бұл сізді ашуландырады.
Мен Киномын
Кино-сан, бұл жақсы есім.
Мен оны жер асты әлемінен естелік ретінде еске аламын.
Бұл жақсы.
Бұл соңғы рет. Өтінемін тапсырыңыз.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Сонда оған көмектесу мүмкін емес.
(Балға ату дыбысы)
Иә?
Еңбегіңіз үшін рахмет, Шизу-сама
Көп емес, Рику.
Гррр…
Қарғыс атсын...
Фухун (жалдамалы) Арг!
Мұндағыларыңыз...
Бір қызығы, бұл балалар жартылай финалға өтті.
Бар күшіңізді салып, бізді соңына дейін қуантсаңыз екен деймін.
Қарсыластарымыздың кім екенін екеуміз де білеміз!
Иә?
Ал, бүгін кешке демалатын шығарсыңдар деп үміттенемін.
Келіңіз, Кено
Иә?
(JoJo) Жарай… оны сүріндіріп, құлатамын—
Баяғыда мен күймеде жас жұбайларды кездестірдім.
О
Сосын әйеліңізді бір жерде кездестірдіңіз, солай ма?
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Бұл менің басымнан өтті, Гермес.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory